Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aussteigen.
Aussteigen!
Schnell, steig aus!
Bewegen!
-Los!
-Beeil dich!
Bewegen!
Beeil dich!
[Huang Residence, Westliche Medizin:
Innere und Äußere Medizin]
Beeil dich!
[Schattendetektiv]
[Folge 11]
[Shanghai Ren'ai Krankenhaus]
Warum bist du hier?
Sag mir.
Was hast du Du Linfeng über mich erzählt?
Ich habe nichts gesagt.
Ich habe ein gutes Gespür für Grenzen.
Die Dinge, die du mir verboten hast zu erwähnen –
Ich habe keinen von ihnen gesagt.
Ich schwöre.
Wie... das Feuer.
Du redest über mich?
Was ist mit dir?
Wo warst du die letzten Tage?
Mit wem warst du zusammen?
Ich kehrte in mein altes Zuhause zurück.
Die Uhr meines Vaters wurde dort zurückgelassen.
Ich bin hingegangen, um es zurückzuholen.
Du bist doch nicht allein gegangen, oder?
Ich habe mich für Guan Cen entschieden.
Lu Yizhen.
Ich kann es nicht fassen.
Du hättest dich für jeden anderen entscheiden können.
Aber du hast darauf bestanden, mit ihm zu gehen.
Wollen Sie
den alten Fall wirklich mit ihm neu aufrollen?
Unsere Ziele stimmen überein.
Dadurch wird die Zusammenarbeit erleichtert.
Was ist los?
Aber da ist eindeutig jemand
der dich ins Zentrum stellen kann
und Ihnen weitere Hilfe anbieten.
Warum nicht das in Betracht ziehen?
WHO?
Du Linfeng.
Mit mir ist alles in Ordnung.
Ich glaube, mit dir stimmt etwas nicht.
Haben Sie eine Augenkrankheit?
das Sie daran hindert
, einen anderen Mann zu sehen
außer Guan Cen?
Hör auf, Unsinn zu reden.
Okay, lasst uns etwas essen gehen.
Du bist heute zu spät.
Ich habe bereits Pläne.
Mit wem?
Wirst du nicht hallo sagen?
Vergiss es.
Ich sage hallo,
wenn du in einer festen Beziehung bist.
Dann mach nur.
Was machst du?
ICH...
Perfektes Timing.
Regisseur Sie.
Ich habe meine Sachen gepackt.
W-Worum geht es hier?
Warum sitzt du hier?
Weil ich hier sitzen möchte.
Der Inspektor hat sein eigenes Büro.
Es ist drinnen.
Du solltest dich da reinsetzen.
Das Feng Shui dort ist schlecht.
Und ich möchte keine
Sachen für Guan Cen packen.
Lass Dong dort sitzen.
Hast du ihn nach seiner Meinung gefragt?
Dong.
Darf ich hier sitzen?
Natürlich.
Natürlich werde ich das tun.
Machtmissbrauch zum persönlichen Vorteil.
Ja.
Ist das nicht erlaubt?
Ist es behoben?
Natürlich.
Aber so etwas gibt es überall.
Wenn es das nächste Mal kaputt geht,
kaufe ich dir ein neues.
Inspektor?
Du bist zurück.
Sie brauchen mich nicht mehr Inspektor zu nennen.
Wir haben jetzt alle den gleichen Rang.
Regisseur Sie
ist der Leiter der Polizeistation.
Ich habe nicht so viele Regeln.
Nenn ihn, wie du willst.
Willkommen zurück, Inspektor Guan.
Dies ist die Polizeistation.
Das bin ich.
Okay.
In der Nähe des Marktes wurde die Leiche einer nicht identifizierten Frau
gefunden.
Bereiten Sie sich auf die Abreise vor.
Okay.
Ja.
Direktor Du ist soeben angekommen
und steht vor einem solch großen Fall.
Wir haben noch nie mit ihm zusammengearbeitet.
Wird das funktionieren?
Wer weiß?
Jemand kennt mich.
Wenn Sie mit ihm auskommen,
Bei mir brauchen Sie keine
Eingewöhnungszeit.
Lass uns gehen.
Glaubst du nicht, dass die beiden Inspektoren
sich schon lange kannten?
Sie scheinen tatsächlich im Streit zu liegen.
Ich glaube,
solche Gerüchte gab es schon immer.
Ich stehe trotzdem auf der Seite von Inspektor Guan.
Wie ist der Zustand des Verstorbenen?
Unsere vorläufige Einschätzung lautet:
Der Verstorbene wurde vermutlich
mit einer scharfen Waffe in die Organe gestochen.
und starb an übermäßigem Blutverlust.
Vor dem Tod gab es keine Anzeichen für einen sexuellen Übergriff.
Todeszeitpunkt?
Vermutlich gegen Mitternacht letzte Nacht.
Schau dir die Halskette an, die sie trägt.
Es ist durchaus wertvoll.
Aber der Mörder hat es nicht genommen.
Das heisst
Ihr Ziel war kein Raubüberfall.
Das ist das Ergebnis
der Vor-Ort-Prüfung.
Wir müssen für weitere Todesfalluntersuchungen zurückkehren .
Lass uns gehen.
Okay.
Vielen Dank für Ihre Mühe, Dr. Ding.
Sie sind derjenige, der hart arbeitet, Direktor Du.
Das Verbrechen ereignete sich gestern Nacht.
Die Wahrscheinlichkeit, dass es Augenzeugen gibt,
ist vermutlich gering.
-Lasst uns zunächst untersuchen...
Folgen wir dem Beispiel von Regisseur Du.
Lassen Sie uns zunächst den Hintergrund des Verstorbenen untersuchen .
Ja.
Schau es dir an.
Dong, berichte deine Ergebnisse.
Guo Luyao, 23 Jahre alt, arbeitslos,
lebte allein in der Tanxian-Gasse.
Der Markt, auf dem sie getötet wurde
ist nur wenige hundert Meter
von ihrem Zuhause entfernt.
Mittags ist der Markt leer.
Und die Gasse ist alt.
überwiegend von älteren Menschen bewohnt,
Daher ist es schwierig, Zeugen zu finden.
Es handelte sich weder um Raub noch um sexuelle Nötigung.
Könnte es sein, dass der Mörder
einen Groll gegen Guo Luyao hegte?
Scheinbar bin ich zur richtigen Zeit gekommen.
Es tut mir leid, Direktor Du.
Ich hatte vergessen... du bist ja jetzt in dieser Lage.
Dr. Ding, falls Sie sich nicht einmal erinnern können
Eine so kleine Angelegenheit,
die Glaubwürdigkeit
der Berichte des forensischen Instituts
sinkt erheblich.
Menschen können in bestimmten Positionen sitzen
die ihnen grundlos nicht gehören,
Berichte können das aber nicht.
Also...
Direktor Du ist hier, um uns zu helfen.
Es wurde am Körper des Verstorbenen gefunden.
Laojiumens Chip?
Es sieht so aus, als hätten wir eine weitere Spur.
Lasst uns aufteilen.
Lu Yizhen, geh mit mir nach Laojiumen.
Guan Cen,
geh du mit Dong zum Haus des Opfers.
Ich... nun ja...
Wie bitte?
Die Beweise warten auf niemanden.
Beeil dich und geh.
Die Sitzung ist beendet!
Aber!
Vielen Dank, Herr Du.
Nur...
diesen Tisch heute?
Es ist noch nicht die Hauptsaison.
Die Leute werden bald kommen.
Ich habe gehört
Guo Luyao war gestern hier.
Ja, sie hatte einen Streit mit Herrn Lyu.
Herr Liu?
Wer ist Herr Lyu?
Lyu Zhang, unser Manager.
Er und Guo Luyao stehen sich sehr nahe.
Aber...
ich kann nicht genau sagen, wie nah sie beieinander liegen.
Warum haben sie gestritten?
Ich habe sie zu dem Zeitpunkt begleitet.
Ich glaube, ich habe etwas gehört über...
Kunden anwerben und den Gewinn teilen.
Ich habe die Einzelheiten nicht deutlich verstanden.
Ich glaube, das war einfach nur Betrunkenengerede.
Einfach nur Betrunkenengerede.
Dann gingen sie.
Inspektor.
Ich glaube nicht
Guo Luyao war der Einzige, der hier lebte.
[Männergesundheitsprodukte]
Ich glaube, hier wohnte auch ein Mann.
Chips?
Warum hatte sie so viele Chips?
Diese scheinen sich von denen zu unterscheiden, die
Ding Eryi gefunden hat.
heute Morgen.
Die Farbe ist heller.
Das ist schwer zu erkennen,
wenn man nicht genau hinsieht.
Könnten sie gefälscht sein?
[An Lyu Zhang, Nr. 103 Alley,
Wangping Straße, Sima Straße, Shanghai]
Diese hier wirkt authentischer.
[Nr. 103, Wangping Straße, Sima Straße]
Direktor Du? Lu Yizhen?
Ihr seid auch ziemlich schnell.
Sie haben das Haus des Verdächtigen bereits gefunden.
Direktor Du, weitere Anweisungen?
Wenn nicht, klopfen wir an.
Wer ist es?
Wen suchen Sie?
Ich glaube, Sie sind an der falschen Tür.
Die Polizeistation.
Bitte kommen Sie mit uns.
Nach Ihren Angaben,
[Verhörraum]
Sie und Guo Luyao waren ein Liebespaar.
Sie hat Ihnen geholfen,
Kunden ins Casino zu locken.
Du würdest ihr einen Teil des Geldes abgeben.
Die Kunden gingen verloren.
Das ist richtig.
Worüber habt ihr beiden denn
gestern Abend gestritten?
Es geht ums Geld.
Wetten, wetten, wetten!
Was machst du?
Ich habe noch keine einzige Runde gewonnen.
Was bedeutet das?
Du warst in letzter Zeit nicht mehr bei mir.
Deshalb musste ich dir schreiben.
Wenn ich der 70/30-Aufteilung nicht zustimme,
Du wirst es dem Chef verpetzen?
Drück es nicht so hart aus.
Ich habe immer noch Ihre gefälschten Chips.
Du willst nicht, dass der Chef denkt
Du betrügst ihn mit gefälschten Chips,
richtig?
Ich sage es Ihnen.
Falls mir etwas zustößt,
Du wirst auch nicht ungeschoren davonkommen.
Einfach davonkommen?
Mit den paar Fläschchen gefälschter Medikamente,
die Sie bei mir gelassen haben?
Manager!
Du...
-Manager!
-Was gibt's?
Manager,
Jemand macht Ärger.
Das willst du mir sagen?
Wofür werdet ihr alle bezahlt?
Du...
Bitte kümmern Sie sich gut um Herrn Zhang an Tisch 8.
Wohin bist du danach gegangen?
Ich ging in den Nachtclub.
Mit wem?
Mit drei meiner Kumpel.
Sie alle können für mich bürgen.
Also...
Lyu Zhangs Verdacht
ist vollständig ausgeräumt?
Ja.
Ich habe Aussagen von seinen drei Freunden aufgenommen.
Und die Angestellten des Nachtclubs
an diesem Abend.
Ich erinnere mich auch daran, ihn gesehen zu haben.
Wir können ihn also im Grunde als Verdächtigen ausschließen .
Dann ist diese Spur wieder tot.
Okay, das war’s fürs Erste.
Wir haben derzeit keine neuen Hinweise.
Wir machen morgen weiter.
Die Sitzung wurde vertagt.
Ja, Sir.
Lu Yizhen.
Warte auf mich.
Ich fahre dich nach Hause.
Was?
Du kannst mir
unterwegs beim Sortieren der Materialien helfen.
Dong.
Ich fahre dich nach Hause.
Großartig. Ich habe gerade...
Ich... ich möchte Sie lieber nicht belästigen.
Gar kein Problem. Los geht's.
Helfen!
Jemand!
Jemand! Hilfe!
Genug! Hört auf zu schreien!
Beeil dich!
Die Gefangenen sind ausgebrochen! Hilfe!
Die Gefangenen sind entkommen!
Beeil dich!
Lass uns gehen!
Es ist geschafft! Los geht's!
Wo ist das Zeug?
Beeil dich!
Welches Zeug?
Hört mir zu.
Das Zeug befindet sich draußen.
Ich gebe es dir, sobald wir draußen sind.
Unmöglich.
Ich wurde ins Gefängnis gesteckt, richtig?
Diese Sachen konnten nicht hereingebracht werden.
Es war unpraktisch.
Nein, nein, nein.
Hör mir zu. Hör mir zu.
Wenn du mich tötest,
Du wirst diese Sachen nie bekommen, oder?
Ich bringe dich dorthin. Du kannst mich suchen!
Wir sitzen im selben Boot.
Jetzt ist kein Platz mehr für dich im Boot.
Also,
Du hast nicht gelogen.
Wo hast du es versteckt?
Es ist Zeit zu gehen.
Wenn du jetzt nicht gehst, ist es zu spät.
Wie ist der Zustand des Verstorbenen?
Basierend auf der Szene,
Der Verstorbene wurde erdrosselt.
Vor dem Tod gab es keine Anzeichen für einen sexuellen Übergriff.
Der Todeszeitpunkt war ungefähr
zwischen 23 und 24 Uhr gestern Abend.
Diejenige, die es gemeldet hat,
war das Dienstmädchen dieses Hauses.
Sie ist gestern aufs Land gefahren.
und ist heute Morgen zurückgekehrt.
Sie fand sie hier liegend vor
, als sie zurückkam.
Schau, diese Fußspuren auf dem Boden
muss während des Verbrechens zurückgelassen worden sein.
Ist das nicht einfach ein gewöhnlicher Mordfall?
Dr. Ding, warum haben Sie uns hier gefragt?
so dringend?
Ein gewöhnlicher Mordfall?
Schau dir das mal dort drüben an
, dann wirst du es verstehen.
Lass uns gehen.
Hast du etwas gefunden?
Andere Bereiche sind sehr sauber.
Wir haben nichts gefunden
Bislang gibt es keine Spuren des Eindringens des Mörders.
Im Arbeitszimmer befindet sich ein Safe.
Es bleibt aber gesperrt.
Andere Wertgegenstände fehlen ebenfalls nicht.
Unsere vorläufige Einschätzung lautet:
Es sieht nicht nach einem Raubmord aus.
Okay, such genauer.
Okay.
Liu Xiaodan, 23 Jahre alt
Ich habe den Heiratsantrag angenommen.
vom zweiten jungen Meister
der Liu-Bank im letzten Monat.
Diese Villa
war ein Geschenk der Familie Liu
an das Paar.
Sie sind erst letzten Monat eingezogen.
Aber sie hat etwas Besonderes an sich.
Sie war eine Klassenkameradin
des vorherigen Opfers aus der High School.
Ja.
Wir haben ihre gemeinsamen Fotos bereits gesehen.
in ihrer Villa.
Liu Xiaodan ist vor weniger als einem Monat in die Villa eingezogen .
Das Dienstmädchen fuhr jede Woche für einen halben Tag zurück aufs Land .
Zusammen mit den Fußspuren am Tatort,
Der Verdächtige muss vorbereitet gewesen sein.
Dies ist ein Foto vom Unfallort.
Der Schuhabdruck ist etwa 25 cm lang.
Vermutlich Herrenschuhe.
Und es sind weder Strohsandalen
noch Lederschuhe,
Eher wie Gummistiefel.
Zusätzlich,
am Seil
benutzt, um Liu Xiaodan zu erwürgen,
Wir haben weitere Textilfasern gefunden.
etwas wie Baumwolle oder Leinen.
Diese Hinweise sind im Moment noch zu vage.
Über den Verdächtigen können wir nicht viel aussagen.
Beide Opfer
Sie besaßen viele wertvolle Gegenstände,
als sie starben.
Aber es wurde nichts entwendet.
Und es gab keine Anzeichen für einen sexuellen Übergriff.
Und sie waren Klassenkameraden.
Es könnte sich um einen Racheakt
durch jemanden handeln, den sie kannten.
Wir können ihre ehemalige Schule besuchen.
Vielleicht finden wir dort neue Spuren.
Okay.
In Ordnung.
Überlassen Sie das mir und Lu Yizhen.
Inspektor Guan
sollte auf der Polizeiwache bleiben.
Falls etwas dazwischenkommt,
Er kann das sofort erledigen.
[Shanghai Mädchengymnasium]
Alles ist hier.
Danke schön.
Frau Liang,
Haben Sie noch
irgendeinen Eindruck von Liu Xiaodan?
Ich habe einige Eindrücke.
Allerdings die schlechten.
Anscheinend hat sie
in der Schule ziemlich viel Ärger verursacht.
Sie waren...
die schwierigsten Schüler,
die ich je unterrichtet habe.
Viele Mädchen wurden von Liu Xiaodan und ihrer Gruppe schikaniert .
Die Schule wollte die Sache aber geheim halten.
und vertuschte viele Vorfälle.
Das bestärkte sie nur noch mehr.
Frau Liang,
Wir haben bereits
2 Mitglieder der kleinen Clique identifiziert.
Können Sie uns helfen?
Welches ist das verbleibende?
[Ma Hanqiao]
Laut den Schularchiven
Liu Xiaodan, Ma Hanqiao und Guo Luyao
waren damals in der Schule berüchtigt.
Sie schikanierten viele Schüler.
Wir können diese Möglichkeit also nicht ausschließen.
dass dies die Rache
von jemandem ist, den sie gemobbt haben.
Die oberste Priorität ist jetzt
ist es, schnell zu erkennen
welche Schüler gemobbt wurden
und Ma Hanqiao so schnell wie möglich zu finden .
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Übrigens,
das ist die Liste, die wir von der Schule bekommen haben.
Verteilt sie.
Bereiten Sie sich auf den Aufbruch vor.
Okay.
Alle, die wir besucht haben, sagten:
Sie konnten sich nicht erinnern
Was damals geschah, ist klar.
Jedoch,
obwohl die Namen derer, die gemobbt wurden
Die von ihnen angebotenen sind unterschiedlich.
Ein Name wurde wiederholt genannt.
Ausnahmslos jeder erwähnte sie:
Tao-Fan.
Ihnen zufolge
Sie hatten vor nicht allzu langer Zeit ein Klassentreffen.
Tao Fan war auch dabei.
Es war das erste Mal, dass
sie an einem Klassentreffen teilnahm.
seit meinem Studienabschluss all die Jahre.
Aber trotzdem,
an diesem Tag
Sie wurde dennoch öffentlich gedemütigt.
Ich habe gehört, dass nach dem Studienabschluss
Tao Fan setzte ihr Studium nicht fort.
Sie hat auch nicht nach einem Job gesucht.
Sie hat nur im Restaurant ihrer Familie ausgeholfen .
Das Restaurant ihrer Familie heißt...
Ruyi Restaurant.
Wenn sie in einem Restaurant arbeitet,
Das entspricht meinen Angaben.
Ich habe einige Tests durchgeführt.
Die in Liu Xiaodans Villa gefundenen Schuhabdrücke
tatsächlich auch Ölflecken,
insbesondere Speiseöl.
Restaurant?
Ich gehe ins Restaurant Ruyi
und hole Tao Fan zurück.
Okay.
Dong, geh mit ihm.
Regisseur Sie,
Hast du mich nicht gebeten
, die Aussagen zu ordnen?
ICH...
Dann... dann werde ich... dann werde ich gehen.
Ich habe sowieso nichts anderes zu tun.
Lass uns zusammen gehen. Komm schon.
[Wansheng Straße –
Alle sind willkommen]
Du und Du Linfeng scheint sehr gut aufeinander abgestimmt zu sein.
Es ist einfach nur Arbeit.
Genau wie du und Dr. Ding.
Du Linfeng sieht das vielleicht anders.
Ich kann nicht kontrollieren, was andere denken.
Ich muss nur wissen, was ich denke.
Gedanken können sich ändern.
Ich habe noch nie jemanden gesehen
Wer kann widerstehen?
Du Linfengs zuckersüße Reden.
Ich kann.
Augen auf die Straße!
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Er weiß, dass wir den alten Fall wieder aufrollen.
Woher wusste er das?
Es ist mein Fehler.
Ich war nicht vorsichtig genug.
Was weiß er?
Er weiß alles, was wir herausgefunden haben.
Aber hier ist meine Meinung.
Vielleicht ist es gut, dass wir es ihm sagen.
Manche Dinge sind
für den Geheimdienst deutlich einfacher.
für uns zu untersuchen, ist zu viel.
Es kann auch helfen
Die Dinge schneller klären.
Aber ich hätte nie erwartet, dass er
zur Polizeiwache kommen würde.
Ich habe ihm nichts
von dem Brand in der verlassenen Fabrik erzählt.
[Ruyi Dampfbrötchenladen]
Okay, pass auf dich auf.
Gedämpfte Brötchen! Heiße, gedämpfte Brötchen!
Ihr zwei,
Was möchten Sie essen?
Ich bin Guan Cen, ein Inspektor
von der Polizeistation.
Offizier,
Wir haben nichts Illegales getan.
Außerdem,
Das ist kein zwielichtiges Geschäft.
Und unsere Preise
sind bereits sehr niedrig.
Madam, keine Panik.
Wir sind wegen Tao Fan hier.
Wir möchten mit ihr sprechen.
Und sie?
Was hat sie getan?
Sie ist sehr wohlerzogen.
Sie hilft mir immer in der Küche.
Sie geht selten aus.
Sie haben wohl die falsche Person.
Wir möchten sie fragen
über ihre Klassenkameraden.
Ist sie jetzt im Laden?
Tao-Fan!
Frau,
Hat Tao Fan im Laden mitgeholfen?
seit ihrem Schulabschluss?
Sie ursprünglich
Ich hatte vor, aufs College zu gehen.
Aus irgendeinem Grund
Sie gab auf, nachdem sie die High School abgeschlossen hatte.
Aber vielleicht war Aufgeben das Beste.
Eine Familie wie unsere
Sie hat nicht genug Geld
für ihre Ausbildung.
Außerdem war sie gesundheitlich angeschlagen.
Es ist besser, sie bleibt bei uns,
damit wir uns um sie kümmern können.
Eine Familie wie unsere stellt keine großen Ansprüche.
Wir wollen nur
ein einfaches Leben führen und gesund bleiben.
Welche Art von Arbeit
verrichtet sie normalerweise im Laden?
Sie übernimmt hier alle möglichen Gelegenheitsarbeiten.
Sie half ihrem Vater gerade
beim Abwaschen in der Küche.
Ihr Vater ging einkaufen.
Was sie betrifft,
Sie hat Angst, ihre eigenen Schuhe nass zu machen.
Deshalb trägt sie immer am liebsten
die Gummistiefel ihres Vaters.
Lass uns gehen.
Frau.
Ich muss wohl meine Gummistiefel mitnehmen.
Einen Moment bitte.
Dong.
Diese Schuhe wurden von Lu Yizhen mitgebracht .
Mal sehen, ob wir irgendwelche Hinweise finden können.
Diese Schuhe gehören Tao Fan.
Sie wurde von Guan Cen und Lu Yizhen entführt
zur Befragung.
Schau mal.